ഇവിടെ ഈ വീണ്ടെടുപ്പ് കഥകൾ
ആഴ്ചയിലെ 5 ടിവി ന്യൂസ് റൂമിലെ ആഴ്ച
ആമസോൺ ഗുഡ് പാത്തുകൾ വാങ്ങിയിട്ടുണ്ട്
ഏതാണ്ട് 1 ബില്ല്യൻ ഓൺലൈൻ ഫാർമസി
വ്യാഴാഴ്ച വൈകുന്നേരം ആദിദാസ് താക്കീത് ചെയ്തിരുന്നു
ആ ഹാക്കർമാർ ഉപഭോക്താവിനെ എടുത്തിട്ടുണ്ടാകാം
അതിന്റെ അമേരിക്കൻ വെബ്സൈറ്റ് ഒരു പരീക്ഷണാത്മക നിന്നും ഡാറ്റ
ഒരു ആനിമേറ്റുചെയ്ത കാർട്ടൂൺ മുഖമുള്ള റോബോട്ട് ഉണ്ട്
ഇന്റർനാഷണൽ സ്പെയ്സിലേക്ക് അയച്ചു
ബോർഡിൽ ഒരു സ്റ്റേഷൻ എക്സ് ഫാൽകോൺ 9 നിൽക്കുന്നു
റോക്കറ്റ്, Facebook അതിന്റെ അപ് തരുന്ന
ബീം ഡ്രോൺ സൃഷ്ടിക്കാൻ ആസൂത്രണം ചെയ്യുക
ഇന്റർനെറ്റ് കണക്ടിവിറ്റിയാണ് ഈ വാർത്തകൾ
വലതു നിന്ന് വരുന്നു എവിടെയും പോകരുത്
ജെഫ് വെസ്റ്റൺ GEMA നിങ്ങൾ ഒരു നിർമ്മിക്കുകയാണ്
ബ്രാൻഡ്-പുതിയ സുന്ദരി വെബ്സൈറ്റ് എന്താണ്?
നീ എന്ത് ഭീകരനായ നടനാണ്
എവിടെയാണ് നിങ്ങൾ പ്രവർത്തിക്കുന്നത്?
ഞാൻ ശരിക്കും പണിയുന്ന പിരിയുകയാണ് ശരി പ്രവർത്തിക്കാൻ കുറിക്കും
രസകരമായ ഒരു വെബ്സൈറ്റ് നിങ്ങൾ യഥാർഥത്തിൽ നിർമ്മിക്കുന്നു
ജെഫ് ആണ് കാരണം രസകരമായ വെബ്സൈറ്റ്
ആശയക്കുഴപ്പത്തിലായ നിങ്ങൾ എന്നു അർത്ഥമില്ല
തൊപ്പി 5 ഡോട്ട് ടിവി സന്ദർശിക്കുക slash: nithish
പരിമിതികളില്ലാത്ത വെബ് ഹോസ്റ്റിംഗിനായി സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യാൻ
പരിമിതികളില്ലാത്ത ഇമെയിൽ ഉപയോഗിച്ച് നിങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റ്
MySQL അക്കൌണ്ടുകൾ പുതിയവയിൽ ഡാറ്റാബേസ് ചെയ്യുന്നു
പി.എച്ച്.പി. വേർഡ്പ്രസ്സും അതിൽ കൂടുതലും
ഒരു സൌജന്യ ഡൊമെയിൻ നെയിം രജിസ്ട്രേഷൻ പോലും
ഇത് ആറ് ആറ് ഡോളറിൽ താഴെയാണ്
പൂച്ച അഞ്ച് ഡോട്ട് ടിവി സ്ലാഷ് ഇന്ന് തന്നെ സൈൻ അപ്പ് ചെയ്യുക
അഞ്ച് ടി.വി.
ആഴ്ചയിലെ ടോപ്പ് ടെസ്റ്റിന്റെ വാർത്താക്കുറിപ്പ്
ചെറിയ ലിനക്സ് ബയസ് ഉള്ള കഥകൾ
ഞാൻ ഇവിടെ സാഷ റിക്കമാൻ ആണ്
ഈ ആഴ്ച ആമസോൺ പിന്തുടർന്ന കഥകൾ
ഓൺലൈനിൽ ഉറച്ച പായ്ക്ക് വാങ്ങിയിട്ടുണ്ട്
ഫാർമസി ഏകദേശം 1 ബില്ല്യൺ ഡോളർ a
അതിന്റെ ഒരു സി.ഇ.ഒ. നിയമിച്ച ശേഷം ആഴ്ചയിൽ
ബെർക് ഷെയറുമായി ചേർന്ന് ഹെൽത്ത് കെയർ സംയുക്ത സംരംഭം
ഹത്താവേ, ജെ.പി. മോർഗൻ ആമസോൺ എന്നിവർ പ്രഖ്യാപിച്ചു
വ്യാഴാഴ്ച ഒരു ഏറ്റെടുക്കൽ
അത് ഒരു തന്നെ പ്രതീക്ഷ എങ്ങനെ മനസ്സിലാക്കിത്തരുന്ന
കൂടുതൽ നേരിട്ട് കൂടുതൽ വാണിജ്യ പങ്ക്
വരാനിരിക്കുന്ന ആരോഗ്യ സംരക്ഷണ ലോകം
കമ്പനിയ്ക്ക് കമ്പനിയ്ക്ക് കുറച്ചു വർഷങ്ങളായി
ഉപയോക്താക്കളെ അനുവദിക്കുന്ന ഒരു ഓൺലൈൻ ഫാർമസി പാക്ക് ചെയ്യുക
മുൻകൂട്ടി നിശ്ചയിച്ച ഔഷധങ്ങളിൽ മരുന്ന് വാങ്ങുക
കരാർ വെളിപ്പെടുത്തിയിട്ടില്ല
ആമസോണിനെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം, എന്നാൽ ഈ കരാറിന് സമീപമുള്ള ഉറവിടങ്ങൾ പറയുന്നു
അത് വെറും ഒരു ബില്യണാണ്
ഡോളർ ഗുളിക പായ്ക്ക് റിപ്പോർട്ട് ഉണ്ടായിരുന്നു
ഏറ്റെടുക്കാൻ വാൾമാർട്ടിുമായി ചർച്ചചെയ്യുന്നു
എന്നാൽ ആമസോൺ കൂടുതൽ പല്ല് കൊണ്ടുവന്നിരുന്നു
പാക്ക് 50 ൽ പ്രവർത്തിക്കാൻ ലൈസൻസ് ഉണ്ട്
അമേരിക്കയിൽ പ്രസ്താവിക്കുന്നുണ്ടെങ്കിലും അത് അജ്ഞാതമാണ്
മറിച്ച് ആഷ് ലെ പ്രവർത്തനം
ഫാർമസി ഓയിൽ അന്താരാഷ്ട്ര വിപണികൾ
അത് ബിൽ ചെയ്തിട്ടുള്ള ബിൽഡ് സിസ്റ്റം
ആ അടിത്തറയുടെ അടിസ്ഥാനം
കമ്പനി നിയന്ത്രിക്കുന്നതിന് സഹായിക്കുന്ന ഒരു പ്ലാറ്റ്ഫോമാണ് കമ്പനി
രോഗിയുടെ ഡാറ്റ എങ്ങനെയാണ് മനസ്സിലാക്കേണ്ടത് എന്ന് കണ്ടെത്തുക
ബാക്കി മരുന്ന് ഒരുമിച്ച് സുരക്ഷിതമായി
ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ഗുഡ് പായ്ക്ക് വേണ്ടി ഡോസുകൾ
അവസാനത്തെ മൂല്യം 361 ദശലക്ഷം ഡോളറായിരുന്നു
2016 ൽ ഒരു റൗണ്ട് ഫണ്ടിംഗ് ഈ കരാർ ആണ്
അതിന്റെ രണ്ടാം പകുതിയിൽ അവസാനിക്കുമെന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
2018 അത് എത്രമാത്രം കാണിക്കാൻ പോകുന്നു
ഇത് ഒരു വിജയമായിട്ടാണ് ബാങ്കിംഗ് ചെയ്യുന്നത്
അവർ മൂന്നു തവണ വിലമതിക്കുന്നു
നന്നായി തീർച്ചയായും അത് ഒരു പോകുന്ന
നിങ്ങൾ എപ്പോൾ കാണുമ്പോഴാണ് അത് വിജയിക്കുക
ടിവി ഏതെങ്കിലും തുക നിങ്ങൾ കാണുന്ന
മരുന്നുകൾക്ക് അവരുടെ പരസ്യം
സ്ഥിരമായി അങ്ങനെ ഞാൻ അത് നേടുകയും എന്നാൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന
ഞാൻ ഒരു കൂടുതൽ ഞാൻ ഒരു നടപടിയും ഊഹിക്കാൻ ഞങ്ങൾക്കുണ്ട്
ഡോക്ടര്മാര് ആരോഗ്യ തരത്തിലുള്ള അവകാശം ഞാൻ
വെറും കഴിയും ആളുകളുടെ വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
ആമസോൺ മരുന്നുകളുടെ ഓർഡർ ഓഫ് ചെയ്യാം
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അൽപംപോലും പിരിയുകയാണ് അവർക്ക് മികച്ച വന്നേക്കാം
അവർ കുറച്ച് ഹാജരാക്കണം വരും
വലതുവശത്തുള്ള ചില കുറിപ്പുകൾക്കുള്ള കുറിപ്പടി
ഞാൻ അങ്ങനെ അവിടെ നന്നായിരുന്നേനെ ഭാവനയിൽ തന്നെ അതെ എന്ന്
ചില മെഡിക്കൽ ആയിരിക്കണം
എന്നാൽ ഡാഡി അത് വെറും പോലും അല്ല
ആമസോണിന് സമീപകാലത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നു എന്ന വസ്തുത
അതിൽ നിന്ന് ചാർജ് ചെയ്യപ്പെട്ട ആ ദമ്പതികൾ
അവിടെ അവർ കാര്യങ്ങൾ ലഭിക്കുന്നത് ചെയ്തു തട്ടിപ്പ്
പിന്നീട് അവർ തകർന്നിട്ടുണ്ട് എന്നു പറഞ്ഞു
അല്ലെങ്കിൽ അവർ ശരിയായ അവരെ കൈക്കൊണ്ടു ചെയ്തിരുന്നില്ല
അവർ ടൺ വേണ്ടി ആമസോൺ തട്ടിപ്പ് ചെയ്തു
പണം കൃത്യമായി ഓർക്കാൻ എനിക്ക് കഴിയില്ല
കണക്കുകൾ
അതിനാൽ ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ പണികൾ ചെയ്യുമ്പോൾ
മിക്സ് കയറി ഫാർമസ്യൂട്ടിക്കൽസ് ആ
ചിലപ്പോൾ ജീവൻ രക്ഷിക്കുന്നതും ചിലപ്പോഴൊക്കെ
വളരെ വെപ്രാളമാണ് നിങ്ങള് ചെയ്യുന്നത് നിങ്ങൾ
നിങ്ങൾ ജനങ്ങളെ വിടാൻ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു
പാക്കേജുകൾ വീട്ടുമുറ്റത്ത്
എനിക്ക് സാധിക്കില്ല, എനിക്ക് മുന്നിൽ ഇരിക്കാൻ കഴിയില്ല
ആമസോൺ എന്റെ നിയന്ത്രണത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നതും ഞാൻ വാങ്ങുന്നു
ആമസോൺ എന്നെ ഏറ്റെടുക്കുന്ന കാര്യം ഞാൻ ശരിയായി വാങ്ങണം
ഇത് നിങ്ങൾക്ക് ഇത് ചേർക്കാം
നിങ്ങളുടെ കാർ നിങ്ങൾ ജനം എത്ര അറിയാം
അതു വരുമ്പോൾ ഇപ്പോൾ വന്നു
മറ്റെല്ലാം സാധിക്കുന്ന മരുന്ന് വരെ
കൃമി തിന്നും, ഞാൻ അത് അറിയാം
കാനഡ വ്യത്യസ്തമാണ് എന്നാൽ സംസ്ഥാനങ്ങളിൽ
എനിക്കറിയാം അത് പൂർണമല്ല
സത്യസന്ധത എന്നാൽ കാനഡയിൽ വ്യത്യസ്തമാണ്
ഡോക്ടർമാർ ഓൺ ധാരാളം പണം ചെയ്യുന്നു
അവർ കഴിക്കുന്ന മരുന്നുകൾക്ക് കയ്യും
ശരിയായ കാര്യങ്ങൾ തീരുമാനിക്കുക
ശരി തന്നെ , നിങ്ങൾ ഒരു ഡോക്ടറാണെങ്കിൽ
ഓഫീസിൽ അവർക്ക് കമ്പ്യൂട്ടർ അവകാശം ഉണ്ട്
അവർ നിങ്ങൾ നിങ്ങൾ കുറിപ്പടി
തുടർന്ന് കൂടുതൽ സമ്മർദ്ദം അനുഭവപ്പെടും
യഥാർത്ഥത്തിൽ ആ പ്രിസ്ക്രിപ്ഷൻ നിറക്കുക
ഇത് എളുപ്പത്തിൽ വീടിനകത്തേക്ക് പോയിരിക്കാം
അതിനെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുക , കാത്തിരിക്കുക
ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ അതു ഭക്ഷണവും അതു ചെയ്യാൻ കഴിയും
ഒരു ഗുളികയ്ക്ക് എതിരായി വ്യായാമം ചെയ്യുന്നത് എനിക്ക് അത്ഭുതം തോന്നുന്നു
കാരണം ഇത് കാരണം ആയിരിക്കണം
നിങ്ങൾ രണ്ടുതവണ നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്
ദിവസം ഷിപ്പിംഗ് മിക്കവാറും അങ്ങനെ തന്നെയാണ്
ഇത് ഒരു തരം ദയയുള്ള ആളുകളെയാണ്
ഒരു വാചാടോപം ചോദ്യം എന്നാൽ അത് കൂടുതൽ
പതിവായി ഉപയോഗിക്കുന്നവർക്ക്
മരുന്നുകൾ പുനരാരംഭിക്കുന്ന കാര്യങ്ങൾ
ചികിത്സാരീതിയാണ്
അവിടെ ജെഫിനൊപ്പം വശം
ഞാൻ ഒരു മാനുഷിക ഘടകമായിരിക്കുന്നതുപോലെ ആയിരിക്കണം
വാൾമാർട്ട് ഉണ്ടായിരിക്കുമെന്ന ആശയം ഇഷ്ടപ്പെട്ടു
കാണുക ൽ പോകുന്നതിനാൽ ഗുളിക പായ്ക്ക് വാങ്ങി
ആ വ്യക്തിയും ആ വ്യക്തിയും കാത്തിരിപ്പ് പറയും
നിങ്ങൾ അങ്ങനെയല്ലെന്ന് തോന്നുന്നു
ഇത് നിങ്ങൾ തന്നെയാണ് എടുത്തു അറിയുന്നു പോകുന്നില്ല പറ്റി
പകരം നന്നായി ഞാൻ ഒരു ദമ്പതികൾ ഉണ്ട്
ഓപ്ഷനുകൾ നല്ലതാണ്, ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു
നിങ്ങളുടെ ആശയം മരുന്നുകൾ എന്ന് അറിയുന്നു
ആരോഗ്യമുള്ളത് അല്ലെങ്കിൽ ബദൽ ഉണ്ടോ എന്നു
ഒരുപക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ ഒരു വശത്തിന്റെ ഒരു വശങ്ങൾ ഒരു
വ്യത്യസ്തമായ ഈ നീതിമാന്റെ കരുതുന്നു
വലത് അങ്ങനെ ഉപഭോഗം മറ്റൊരു
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന തട്ടിപ്പുകാരുടെ നിബന്ധനകൾ
സദൃശ്യവാക്യങ്ങൾ കാണുമ്പോൾ അവൻ പറയും
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഡോക്ടറെ പരിചയമുള്ള ഡോക്ടറാകാൻ കഴിയും
നതുരൊപഥ് പോലും പത്തു ഷീറ്റുകൾ പോലെ പിടിച്ചടക്കുന്നത്
കുറിപ്പുകളും അങ്ങനെ സൈൻ ചെയ്യുന്നു
ആ നായ ന്റെ ചെയ്യാൻ ചെയ്യട്ടെ നിങ്ങൾ തന്നെ
ശരിയായ ഞാൻ കരുതുന്നു കാരണം അങ്ങനെ ഒരേ പ്രശ്നം
ഇത് ആളുകൾക്ക് പ്രയോജനം ഉണ്ടാകും
മരുന്ന് എടുക്കാനോ ഒരു പോകുന്നവർക്കും ചെയ്യുന്നു
പതിവായി ഒരു പക്ഷേ ഒരുപക്ഷേ ഒരു ആഗ്രഹിക്കുന്നു
അത് തന്നെ അല്പം കൂടുതൽ സ്വകാര്യത അവകാശം
പുറത്ത് യാത്ര ചെയ്യാൻ കഴിയാത്തവർക്ക് നല്ലതാണ്
അതാണ് ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ചിന്തിച്ചിരുന്നു
അവരുടെ കുറിപ്പടി ആവശ്യമുള്ള ആർത്തവം
ഞാൻ മറ്റൊരു ആമസോൺ കഥയാണെന്ന് തോന്നുന്നു
ആമസോൺ തട്ടിപ്പ് നടത്തുന്ന ദമ്പതികളെക്കുറിച്ച്
എനിക്ക് വളരെയധികം സമീപകാല എനിക്ക് അതിന് പോലെ
ആഡിഡാസ് ആണെന്ന് ഉറപ്പുവരുത്തുക
ഹാക്കർമാർ വ്യാഴാഴ്ച വൈകിട്ടുണ്ടാകും
നിങ്ങൾക്കൊരു ഉപഭോക്തൃ ഡാറ്റ നിങ്ങളുടെ കൈയിൽ നിന്ന് നീക്കി
കായിക രംഗത്ത്
കോൺടാക്റ്റ് ഉൾപ്പെടെയുള്ള സ്വകാര്യ ഡാറ്റ
വിവര മേൽവിലാസങ്ങളും ഇമെയിലും
വിലാസങ്ങളും എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത പാസ്വേഡുകളും ചെയ്യാം
കുറ്റവാളികളുടെ കൈകളിൽ വീഴുന്നു
എന്നാൽ ഉപഭോക്താക്കൾക്ക് ആശ്വാസം പകരാൻ കഴിഞ്ഞിരുന്നു
സാമ്പത്തിക അല്ലെങ്കിൽ ഫിറ്റ്നസ്
വിവരങ്ങൾ അനുസരിച്ച് വിവരങ്ങൾ അപകടത്തിലായിരുന്നു
പ്രാഥമിക അന്വേഷണം പരിമിതമാണ്
ഡാറ്റയിൽ കോൺടാക്റ്റ് വിവരം ഉൾപ്പെടുന്നു
ഉപയോക്തൃനാമങ്ങളും എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത പാസ്വേഡുകളും
ആഡിഡാസ് വിശ്വസിക്കാൻ യാതൊരു കാരണവുമില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു
ഏതെങ്കിലും ക്രെഡിറ്റ് കാർഡ് അല്ലെങ്കിൽ ഫിറ്റ്നസ് എന്ന്
ആ ഉപഭോക്താക്കൾ സംബന്ധിച്ച വിവരങ്ങൾ
കമ്പനിയുടെ നിയമത്തെ ബാധിക്കുകയുണ്ടായി
നടപ്പിലാക്കുകയും വിദഗ്ധരെ കൊണ്ടുവരികയും ചെയ്തു
അഡിഡാസ് ലംഘനം അന്വേഷിക്കാൻ സഹായിക്കുക
അത് 26 ൽ ബോധ്യപ്പെട്ടതായി പറയുന്നു
അനധികൃതമായി ക്ലെയിമുകൾക്ക് ശേഷം ജൂൺ
പാർട്ടി ലംഘനം മാത്രമാണെന്നാണ് സൂചിപ്പിക്കുന്നത്
ഒരിക്കൽ ഹാക്കർമാർ വിൽക്കാൻ ശ്രമിച്ചു
ഇതുപോലുള്ള ഒരു വിവരവും ഇതുതന്നെ ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
എന്നതിലെ വ്യക്തമല്ലാത്ത എണ്ണം
അസാധാരണമായ ബോധ്യപ്പെടുത്തുന്ന അപകടസാധ്യത
ഫിഷിംഗ് ഇമെയിലുകൾ
അധിക ജാഗ്രത, രഹസ്യവാക്കുകൾ മാറ്റൽ എന്നിവ
അങ്ങനെ ഭയം തുടർന്ന് നന്നായിരിക്കും .കൂട്ടത്തിൽ ആണ്
ഇതുപോലുള്ള ഒരു ഡാറ്റാ മോഷണം ഉണ്ടായിരിക്കുമ്പോൾ
എനിക്ക് കഴിയുന്നത്ര നല്ല ഉപയോക്തൃനാമം പോലെയാണ് ഇത്
നിങ്ങൾ ഇല്ലെങ്കിൽ എന്റെ ഉപയോക്തൃനാമം മാറ്റുക
കഥ കേട്ടു, ആ ഫോണിനൊപ്പം
അതെ എല്ലാ ദിവസവും ഇതു കൈകാര്യം ചെയ്യുക
തീർച്ചയായും ഒരു വിദ്യാഭ്യാസമാണ്
ഞാൻ ഒരു കാര്യം മനസിലാക്കുന്നു
യഥാർത്ഥത്തിൽ കാരണം സ്കൂളുകൾ ഇടേണം
ഞാൻ ഗുണകരമാവുമെന്ന് ആ അതെ നന്നായിരിക്കും
ചെറുപ്പക്കാർ അതുപോലെ ആളുകൾ
പഴയ തലമുറകൾ പോലും ഞാൻ പോകുന്നു
സൈബർ സുരക്ഷ പരിശീലനത്തിലൂടെ
ചില അടിസ്ഥാനകാര്യങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ്
ഇപ്പോൾ അടിസ്ഥാനപരമായി കണക്കാക്കപ്പെടുന്നു
പത്ത് വർഷത്തെ ഇന്റർനെറ്റ് ഉപയോഗമല്ല
മുമ്പ്
ഇത് അടിസ്ഥാനപരമായി 20 വർഷങ്ങൾക്ക് മുൻപ് അല്ല
അവ സ്വകാര്യ വിവരങ്ങൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങളെ പറ്റി അത് അതെ വളരെ അവിശ്വസനീയമായി കഴിയും
ഇത് വ്യാജ ഇമെയിൽ ആണെന്ന ഫോൺ കോൾ
അല്ലെങ്കിൽ അത് വ്യാജ snail മെയിൽ ആണെങ്കിൽ
നിങ്ങളുടെ വിലാസം അവർക്ക് അയയ്ക്കാൻ കഴിയും
യഥാർത്ഥ ലേറ്റർഹെഡ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാം
സർക്കാർ പ്രമാണങ്ങൾ ശേഖരത്തിന് വേണ്ടിയുള്ളതാണ്
ഒരു ഇമെയിൽ ക്ലിക്ക് പോലുള്ള കാര്യങ്ങൾ
രസകരമോ അതോ ദുരന്തമോ ആകാം
അത് നിങ്ങൾ ക്ലിക്കുചെയ്തിരിക്കുന്നതെന്ന് ആംഗ്യം പറ്റി
എന്തായാലും നിങ്ങൾ ഒരു യഥാർത്ഥ വ്യക്തിയാണ്
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ചില ആയിരിക്കണം എന്ന്
ഇത്തരം കാര്യങ്ങൾ ഒരു രസകരമായ ഇമെയിൽ ആണ്
നിങ്ങൾ അത്രയേയുള്ളൂ ഓ അത്ര തന്നെ
നിങ്ങൾക്ക് കുറച്ച് തമാശയുള്ള ബ്ലാ ബ്ലാ അറിയാം
അത് തമാശയ്ക്ക് വേണ്ടി നിങ്ങൾ തുറക്കണം
നിങ്ങൾ യഥാർത്ഥമാണെന്ന് സിഗ്നലിങ് ചെയ്യുന്നു
വ്യക്തി അവ കാര്യങ്ങൾ ഇത്തരം
പ്രത്യേകിച്ചും എന്നെത്തന്നെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന വസ്തുക്കൾ
അവസാന മിമിയിൽ ഞാൻ ഒരുപാട് പഠിച്ചിട്ടുണ്ട്
മാസം പോലും പോലും കഴിഞ്ഞ ദമ്പതികൾ
ഇത് തടയുന്നതിന് വളരെയധികം കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ട്
കാര്യങ്ങൾ ശരിയായ രീതിയിൽ സംഭവിക്കുന്നതിൽ നിന്ന്
പലപ്പോഴും ഇത് സംഭവിക്കുന്നത് എല്ലായ്പ്പോഴും
ഞാൻ വായിച്ച ഓരോ കഥയുടെയും അവസാനം പറയുന്നു
എത്ര തവണ നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് മാറ്റുക
ഞാൻ എന്റെ പാസ്വേഡ് മാറ്റുന്നുണ്ടോ?
കാരണം എന്താണെന്ന് എനിക്കറിയാം
നമ്മൾ ഏതെങ്കിലുമൊരു ഘട്ടത്തിൽ റിസ്ക് നേരിടുന്നു
ഇങ്ങനെയുള്ള അഡിഡാസ് ചിലത് അങ്ങനെയല്ല
നിങ്ങൾക്കനുഭവപ്പെടുന്ന എന്തെങ്കിലും പോലെയാണ് തോന്നുന്നത്
എന്തിനുവേണ്ടിയാണെങ്കിലും ഒടുവിൽ നിങ്ങൾക്കെന്തെങ്കിലും ചെയ്യണം
ഞാൻ ആ സ്ഥലത്ത് ഉപദേശം ഒരു കഷണം ഇട്ടു കഴിയും
ചോദ്യം നേരിട്ട് ഉത്തരം നൽകുന്നതിനുമുമ്പ്
അതിനെ എന്തു തന്നെ ഇല്ല
ഒന്നിലധികം പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളിൽ ഉടനീളം പാസ്വേഡുകൾ
ആരെങ്കിലും എന്റെ ആഡിഡാകൾ അപഹരിക്കുകയാണെങ്കിൽ
ഇവയെല്ലാം ഇപ്പോൾ നമ്മൾ മനസ്സിലാക്കുന്നു
എൻക്രിപ്റ്റ് ചെയ്ത രഹസ്യവാക്ക്
പക്ഷേ എൻക്രിപ്ഷൻ ഡീക്രിപ്റ്റ് ചെയ്യാനും കഴിയും
അവർ മാസ്റ്റർ കീ കണ്ടെത്തുമ്പോൾ തന്നെ
അവർ അങ്ങനെ ചെയ്യുമെങ്കിലും അവർ അങ്ങനെ ചെയ്യും
ഒരു പാസ്വേർഡ് കൊണ്ട് ഒരു ഡാറ്റാബേസ് പാസ് വേഡ് ഉണ്ടെങ്കിൽ
നിങ്ങൾ ആഡിഡാസ് പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിച്ചു
ഓൺലൈൻ ബാങ്കിംഗ് അല്ലെങ്കിൽ നിങ്ങളുടെ ഉദാഹരണം
അവർക്ക് ഇപ്പോൾ പ്രിയപ്പെട്ട ഇമെയിൽ പ്രിയപ്പെട്ടതായിരിക്കുന്നു
ഇതിനകം ആ ആക്സസ് പോലെ അവർ
നിങ്ങളുടെ ഇ-മെയിൽ വിലാസവും ഇപ്പോൾ അവർ ഉണ്ടാവും
നിങ്ങൾ ഉപയോഗിച്ചെന്ന് നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് ഡീക്രിപ്റ്റ്
നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് ആക്സസ് ചെയ്യാൻ കഴിയുന്ന അതേ പാസ്വേഡ് ഇപ്പോൾ
അവർ Gmail മാറിയേക്കാമെങ്കിൽ ഇമെയിൽ ചെയ്യുക
നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് പിന്നീട് അവർ മറന്നുപോയി
ലഭിക്കുന്നതിന് നിങ്ങളുടെ ഓൺലൈൻ ബാങ്കിംഗിൽ പാസ്വേഡ്
അത് ഒരിക്കലും ആവർത്തിക്കാതിരിക്കാൻ സാധിക്കുകയില്ല
വ്യത്യസ്ത പാസ്വേഡുകളിലുടനീളം ഒരേ പാസ്വേഡ്
പ്ലാറ്റ്ഫോമുകളും ഞാനും മുമ്പും ചെയ്തു
ആളുകൾ പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിക്കുന്നത് എവിടെയാണ്
ജനറേറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ കാൽക്കുലേറ്റർ അല്ലെങ്കിൽ അവിടെ ഒരു
സൂത്രവാക്യം അതെ ഒരു പാസ്വേഡ് പാചകക്കുറിപ്പ്
എന്റെ തന്ത്രമാണ് ഒരു പാചകക്കുറിപ്പ് എന്നതാണ്
നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും അങ്ങനെ ചെയ്കയില്ല
ഒരിക്കലും നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് രേഖപ്പെടുത്തരുത്
പാസ്സ്വേര്ഡ് റെസിപ്റ്റ് എഴുതുക
ഞാൻ നിന്നെ വീണ്ടും നിന്നെ റഫർ ചെയ്യുന്നു
വെബ്സൈറ്റ് 5 ടി.വി.
നിങ്ങൾ പാസ്സ്വേർഡ് പാചകക്കുറിപ്പിനായി തിരയുക , നിങ്ങൾ തരും
അതിനെക്കുറിച്ച് എല്ലാം മനസ്സിലാക്കുക എന്നാൽ ഞാൻ അത് ഒരു ആണെന്ന് കരുതുന്നു
അങ്ങനെ ചെയ്യാൻ വളരെ സാധുവായ മാർഗ്ഗം ഞാൻ നോക്കട്ടെ
എന്റെ മേശയിലാണെങ്കിൽ ശരിയായിരുന്നെങ്കിൽ
എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുള്ള ഒരു ബ്ലൂടൂത്ത് കീബോർഡ് ലഭിച്ചു
മറ്റൊരു ബ്ലൂടൂത്ത് കീബോർഡ് എനിക്ക് കിട്ടിയിട്ടുണ്ട്
ലാപ്ടോപ്പ് അങ്ങനെ ഞാൻ അങ്ങനെ ഒരു പാചകക്കുറിപ്പ് തോന്നുന്നു
ലാപ്ടോപ്പ് ഉപയോഗിക്കുന്നതിനാൽ പാചക രൂപത്തിൽ എന്റെ പാസ്വേഡ് മാറ്റപ്പെടും
പാചകത്തിന്റെ ഭാഗമാണ് യഥാർത്ഥമായത്
പാസ്വേഡ് ഡെൽ ആണ് എനിക്ക് ഒരു കൌണ്ടർ ലഭിച്ചത്
ഇവിടെ അതിന്റെ പേര് ടിം അങ്ങനെ ഒരുപക്ഷേ എന്റെ ഒഴിച്ചിട്ടു
പാചകക്കുറിപ്പ് ഇപ്പോൾ ലാപ്പ്ടോപ്പ് കൌണ്ടർ കീബോർഡ് ആണ്
എന്റെ പാസ്വേഡ് ഇപ്പോൾ ഡെൽ ടിം നമ്മുടെ ടെക്ക് ആണ്
ഡെൽ ടിമിനെ ഞാൻ ഒരിക്കലും എഴുതിയിട്ടില്ല
ഞങ്ങളുടെ ടെക്ക് ഞാൻ ലാപ്ടോപ്പ് ടൈമർ എഴുതി
കീബോർഡ് സ്മാർട്ട് അങ്ങനെ ആ ഒരു പാചകക്കുറിപ്പ് ആകുന്നു
പാസ്വേഡ് ഞാൻ ഒരിക്കലും മറക്കില്ല
ആരും അത് ഊഹിച്ചില്ല പക്ഷെ അവൻ
എന്റെ കണ്ടാൽ പോലും അത് മനസ്സിലാക്കും
കുറിപ്പ് ശരിയായ ഈ കഥ ഉൽപ്പന്നം കഴിഞ്ഞില്ല
എല്ലാവരും മുന്നോട്ട് പോകാനും അവരുടെ മാറ്റം വരുത്താനും
പാസ്വേഡുകൾ
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് വലിയ കാര്യമാണ്
പലപ്പോഴും അത് വളരെ പ്രധാനമാണ്
അറിയാൻ നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് മാറ്റിയാൽ
നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡ് ശരിയാണ്
ഞാൻ മാനേജർമാർ വലിയ സമയം സഹായിക്കുന്നു
എൻറെ രഹസ്യവാക്ക്ക്കായി ഒരു പ്രധാന രഹസ്യവാക്ക് ഉണ്ടായിരിക്കണം
എന്റെ പാസ്വേഡ് അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള മാനേജർ
എന്റെ പാസ്സ്വേർഡ് എനിക്ക് പറയാൻ കഴിയും
പാചകക്കുറിപ്പ് എന്റെ പാസ്വേഡ് ഒരിക്കലും ഊഹിച്ചില്ല
നിങ്ങൾ അത് കണക്കാക്കുക എന്നാൽ ഒരിക്കലും
മാസ്റ്റർ പാസ്വേർഡ് ഇപ്പോൾ ഇവയെല്ലാം അൺലോക്ക് ചെയ്യുന്നു
എന്ന് ഭ്രാന്തൻ 64 അക്ക റാൻഡം സ്ട്രിംഗുകൾ
എന്റെ ഓൺലൈനിൽ ട്വിറ്ററിലേക്കുള്ള എന്റെ പാസ് വേർഡുകൾ
ഈ കാര്യങ്ങളെല്ലാം നിങ്ങളെല്ലാവരും ബാങ്കിനു വിധേയമാക്കുന്നു
എന്റെ പാസ്വേഡ് റെസിപ്പിനെ ഓർത്തുവയ്ക്കേണ്ടതുള്ളൂ
നിങ്ങൾ അതിൽ പ്രകടിപ്പിക്കുമ്പോൾ തന്നെ എത്ര സുഖപ്രദമായ
നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ പാസ്വേഡുകൾ മാറ്റരുത്
പലപ്പോഴും അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ ഒരു മുൻ ഞാൻ എപ്പോൾ വേണമെങ്കിലും
ഒരു ചൂഷണം കേൾക്കുക
അതിനാൽ ഞാൻ സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുന്നു ഒരു സേവനത്തിലേക്ക് സബ്സ്ക്രൈബ് ചെയ്യുക
മൈ ഉടമസ്ഥതയിലുള്ള വിളിച്ചു ആ സേവനവുമായി
നിങ്ങളുടെ ഏതെങ്കിലും എന്തെങ്കിലുമുണ്ടെങ്കിൽ അവർ നിങ്ങൾക്ക് ഇമെയിൽ ചെയ്യും
വിവരങ്ങൾ ഇപ്പോഴും ഉടമസ്ഥതയിലുണ്ട്
ഇത് ഒരു സഹായകരമായ സേവനമാണ് , അതിനാൽ എനിക്ക് ഒരു ലഭിക്കും
ഇമെയിൽ ശരി ഓ ലിങ്ക്ഡ് ഇപ്പോൾ കയറിയപ്പോൾ
ഹാക്ക് ചെയ്യപ്പെട്ടതും എന്റെ ഇ-മെയിൽ വിലാസവും രഹസ്യവാക്കും
മറ്റ് ചില വിവരങ്ങൾ ഉണ്ട്
ചൂഷണം ചെയ്യുന്നത് ഇപ്പോൾ ഞാൻ ലിങ്ക്ഡ് ചെയ്യാൻ പോകുന്നു
എന്റെ രഹസ്യവാക്ക് പക്ഷേ എന്റെ പാസ്വേഡ് മാറ്റുകയാണ്
ലിങ്ക്ഡ്ഇനില് നിന്നും തികച്ചും വ്യത്യസ്തമാണ്
മറ്റെല്ലായിടത്തേയ്ക്കും ഞാൻ ഒരിക്കലും പാടില്ല
കാരണം ലിങ്ക്ഡ് രഹസ്യവാക്ക് ഓർക്കുക
ഇത് എന്റെ പാസ്വേഡ് ഉപയോഗിച്ച് ക്രമരഹിതമായി സൃഷ്ടിക്കപ്പെടുന്നു
ജനറേറ്ററും ഞാനും എന്റെ ഓർമ്മകൾ മാത്രം ഓർക്കുന്നു
മാസ്റ്റർ പാസ്വേർഡ് റെസിപ്ഷൻ തികച്ചും നന്ദി
റോബി താങ്കൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ കഴിയുമായിരുന്നില്ല
നിങ്ങൾ ഒരു ഉണ്ടെങ്കിൽ എല്ലാം എല്ലാം ചെയ്യാൻ
ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നില്ല, സംഘടിപ്പിച്ച വ്യക്തി
നന്നായി ഞാൻ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു ക്ഷമിക്കണം
എന്റെ കട്ട് ഞാൻ വെറുതെ പറഞ്ഞാൽ മാത്രം മതി
അത് ശരിയാണ്
ഒരു ആനിമേറ്റുചെയ്ത പരീക്ഷണാത്മക റോബോട്ട്
കാർട്ടൂൺ മുഖം അയച്ചു
അന്താരാഷ്ട്ര ബഹിരാകാശ ബോർഡിൽ പോലെ
സ്പചെക്സ ഫാൽക്കൺ 9 റോക്കറ്റ് മൊഴിമാറ്റം സൈമൺ
മൊബൈൽ ഇൻററാക്റ്റീവ് മൊബൈൽ
ഉപകരണം ഒരു ഉദ്ദേശിച്ചാണ് ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്
ബഹിരാകാശവാഹനങ്ങളുടെ എയ്ഡ് അസിസ്റ്റന്റ്
സൈമൺ ഇവിടെ ഭൂമിയിൽ 5 കിലോ തൂക്കമുണ്ട്
എന്നാൽ പൂജ്യം ഗുരുത്വാകർഷണത്താൽ അത് ഒഴുകും
14 ആന്തരിക ഉപയോഗത്തിലൂടെ സ്വയം മാറുന്നു
ആരാധകർ കണ്ടെത്താനുള്ള ഒരു ശ്രമമാണ്
റോബോട്ടുകളും, ബഹിരാകാശവാഹനങ്ങളും ചെയ്യാൻ കഴിയുമോ?
ഈ അവസാനം സഹകരിക്കൂ
സൈമൺ മൈക്രോഫോണുകൾ കൊണ്ട് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു
ക്യാമറകൾ അലക്സാണ്ടർ തിരിച്ചറിയുന്നു
ഗെർസ്റ്റ്
താൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്ന ജർമൻ ബഹിരാകാശയാത്ര
അവർ ഒരു ഓഫ്ലൈൻ ബട്ടൺ പ്രവർത്തിക്കും
അനുവദിക്കുന്ന സൈമൺ രൂപകൽപ്പന ചെയ്തിരിക്കുന്നത്
ഓഡിയോ വൈറസുകൾ ഉണ്ടാകാതിരിക്കാൻ ഗേർസ്
നിമിഷങ്ങൾക്കുള്ളിൽ ഭൂമിയിലെ സെർവറുകൾ
ഐബിഎം എഞ്ചിനീയർ മാത്യൂസ് വിനായക് പറഞ്ഞു
ഇപ്പോൾ ഞങ്ങളുടെ പ്രധാന ദൗത്യം ആണ്
തങ്ങളുടെ ദിനന്തോറും ബഹിരാകാശ സഞ്ചാരികളെ സഹായിക്കുക
സമയം ലാഭിക്കാൻ സമയം കാരണം ജോലികൾ
ഏറ്റവും വിലപ്പെട്ടതും വിലപിടിച്ചതും
ഇംഗ്ലീഷിൽ സംസാരിക്കുന്ന സൈമൺസിൽ
എയർ ബസ്, ഐബിഎം എന്നിവ വികസിപ്പിച്ചെടുത്തത്
ജർമൻ നാഷണൽ സ്പേസ് ഏജൻസി ഡിഎൽആർ അത് ചെയ്യും
അസ്ട്രോനൗട്ട് നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകാൻ കഴിയും
ശാസ്ത്രത്തെ നിർവഹിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന്
പരീക്ഷണങ്ങൾ പ്രതികരിക്കാൻ കഴിയും
ശാന്തമായ ചോദ്യങ്ങൾ ഞാനും ശരിയാണ്
കോഴ്സ് ഇത് ഇതിനകം സ്നേഹിക്കും
ഞാൻ ഒരു സിമോൻ ആകില്ല എന്ന് ഞാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നു
ഈ കാര്യങ്ങളെല്ലാം സഹായകരമാണ്
ഇത് ചൊവ്വയുടെ ദൗത്യവും എങ്ങനെയാണ് ഇത് സാധ്യമാകുന്നത്
അതും അതും എളുപ്പത്തിൽ വിവർത്തനം ചെയ്യപ്പെടുന്നു
ഞാൻ ഞാൻ ഹുദൈഫ: ഡയറക്ഷന്റെ അത് മോനായിരുന്നു
അവർ ഉപയോഗിക്കാം ഇല്ലയോ എന്ന് അത്ഭുതം
ഈ ആശയം ആരാധകരുടേതല്ല
ഒരു റോബോട്ട് ഉണ്ടെന്ന് ചുറ്റും ചുറ്റി
സ്ഥലത്തുമാത്രമല്ല, പകരം സ്ഥലങ്ങളിൽ
ആളുകൾ സാധാരണയായി ഒറ്റപ്പെട്ടവരാണ്
വലത് -കടൽ ദൗത്യങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ താങ്കൾ
രഹസ്യാത്മക സേവനങ്ങളെ രണ്ടാമൻ കാര്യങ്ങൾ അറിയാൻ
ആളുകൾക്ക് തോന്നുന്ന ശരിയായ ആളുകൾ
അവർ ചിലപ്പോൾ ഇടപഴകുന്നതുപോലെ
നിങ്ങൾ ശരിക്കും വെറും എവിടെ ജയിൽ സംവിധാനങ്ങൾ
ഒരു കണക്റ്റുചെയ്ത് തോന്നി ആവശ്യമില്ല എളുപ്പത്തിൽ കഴിയില്ല
എനിക്ക് ആ രസകരമായ കരുതുന്നു
ഒരു ബന്ധം ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു , ഒരുപക്ഷേ ഞാൻ തന്നെ
പരമ്പരാഗത വിദഗ്ധൻ ഞാൻ വിചാരിക്കുന്നു
കണക്ഷൻ ഭാഗം, ബന്ധം ബന്ധപ്പെട്ടിരിക്കുന്നു
ഒരു ജനം കാര്യം ആ ആ എയർ
സൃഷ്ടിക്കുന്നു ഞാൻ എന്നാൽ അറിയാവുന്ന അറിയുന്നില്ല
ശിമോനെപ്പോലെ ഞാൻ ചെയ്യുന്നതു ഞാൻ ഭാഗ്യവാനാണ്
അത് ഒരു തരത്തിലുള്ള മുഖം തന്നെയാണ് എന്ന വസ്തുത
ഞാൻ ശരിക്കും ഒരു മുഖം കാണാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്ന തണുക്കുന്നു
ഒരുപക്ഷേ അഗാധമായ അവകാശമാണ്
അത്തരം ഒരു നേട്ടത്തിന്റെ ആനുകൂല്യങ്ങൾ ഞാൻ കരുതുന്നു
പരിപാടി ഇതാണ്, അവർക്ക് തണുപ്പൻ തുടരാം
അവർ നിർദ്ദേശങ്ങൾ നൽകുമ്പോൾ ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നു
അത് ഒരു വലിയ നേട്ടമാണ്
അതുപോലെ നിങ്ങൾക്ക് ഓഫ്ലൈനിലാണെന്നതും
നിങ്ങൾ സ്വകാര്യത അല്പം അറിയുന്നു നല്ല
ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്കറിയാം ഒരുപക്ഷേ നിങ്ങൾക്കറിയാം
സമ്മർദ്ദ നിമിഷം നിങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് എന്ന് പറയും
B ഉം C ഉം ചെയ്യാൻ ശ്രമിച്ചു പക്ഷെ അവിടെ തന്നെ ഉണ്ട്
റെക്കോർഡ് ചെയ്യണം എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഞാൻ എന്തു അതെ അതെ അത് വളരെ യോജിച്ചതാണെന്ന്
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റൊന്നുണ്ടായിരിക്കണമെന്ന് അറിഞ്ഞിരിക്കുക
ഒരു കണക്ഷനുള്ള വ്യക്തി ഞാൻ കണ്ടു
അതിശയകരമായ നെറ്റ്ഫ്ലിക്സ് സിനിമ
താവോ അതു ഞാൻ കളയാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ല ആണ്
ഒരു വിധത്തിലും എനിക്ക് നിങ്ങളെ കാണാൻ ആവശ്യമില്ല
അത് പക്ഷെ ഇതിനെക്കുറിച്ച് കുറിച്ച് അത്രയേയുള്ളൂ മഹത്തരമാണ്
പൂർണ്ണമായും ഓട്ടോമേറ്റഡ് പോലെയുള്ള ഒരു വീട്
വീട്ടിൽ അതു പിടിച്ചു അകത്തും
അവൾ എങ്ങനെയാണ് ഡെയ്വ് ഹൗസിൽ വീടുമായി ബന്ധപ്പെടുന്നത്
അത് എങ്ങനെയെന്ന് എങ്ങനെയെന്ന് നന്നായിരിക്കുന്നു
എനിക്ക് എവിടേയും എനിക്ക് കാണാനാകുന്നത് കാണാൻ കഴിയും
ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്ന വികാരകേന്ദ്രങ്ങളിലേക്കു നിങ്ങളെ കൊണ്ടുപോകുക
ഓഫ് കണ്ണ് എടുത്തു കഴിയാത്തതിൽ
അലെക്സി ഉപകരണങ്ങളുടെ ഫോൺ ഓഫ് ചെയ്യുക
Google ഹോം, അതിൽ ഇടുക എന്നതാണ്
നിങ്ങളുടെ അടിസ്ഥാനപരമായ ഒരു വിദ്വേഷം നിങ്ങൾ പരിഹസിക്കുന്നു
സ്പേസ് സ്റ്റേഷൻ പരീക്ഷിക്കുക എന്നാൽ ഞാൻ പറയും പോലെ
ഇതുപോലുള്ള ഒരു വഴിയുണ്ട്
ഇത് സംഭവിക്കുമ്പോൾ ഒരു ചൊവ്വ ദൗത്യം
കാരണം, വിവരങ്ങളുടെ ഉപകരണം
നിങ്ങൾക്ക് സ്ഥലം ലഭിക്കില്ല
നിങ്ങൾ പോകാൻ പോകുന്നില്ല വിക്കിപീഡിയയിലേക്കുള്ള പ്രവേശനം
നിങ്ങൾക്കാവശ്യമായ YouTube- ലേക്ക് ആക്സസ് ഉണ്ടായിരിക്കും
എനിക്കൊരു കാര്യം അറിയാം ഒരു lawnmower എങ്ങനെ പരിഹരിക്കാം എന്ന്
ഇപ്പോൾ ഒരു കാർബുറ്റോർ ഇപ്പോൾ എടുക്കുന്നു
ഈ ബോക്സിൻറെ പരിമിതികളിൽ സൂക്ഷിക്കുക
അത് ഒരു ഉപകരണമായി മാറ്റുക
ഞങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്ന അതേ ആവശ്യത്തിനായി
വിക്കിപീഡിയയും യുട്യൂബും കൃത്യമായി നിങ്ങൾക്കായി
ഞാൻ ആശ്ചര്യപ്പെടുന്നു , എനിക്കറിയാം എന്ന് എനിക്കറിയാം
പിശാചിന്റെ അല്പം ഞാൻ കളിക്കുന്നു
ഇവിടെ അഭിഭാഷകനായിരുന്നെങ്കിലും , എനിക്കെന്താണെന്നു ചിന്തിക്കണം
നിങ്ങൾ ഒരു സ്പെയ്നിൽ പോകുന്നു എന്ന് നമുക്ക് പറയാം
അനന്തമായി നീക്കുവാനുള്ള ദൗത്യം
നിങ്ങൾ ഒരു വേണ്ടി പോയി നിങ്ങൾ പറയുന്നു കാണാൻ അനുവദിക്കുന്ന
കുറെ കാലത്തേക്ക് നിങ്ങൾ തിരിച്ചുവരാൻ അനുവദിക്കുക
നിങ്ങൾ തിരിച്ചു വരുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ഒരു AI ഉണ്ടായിരിക്കണം ഫാന്റ പോലെ
കാരണം അവർ നിങ്ങളുമായി സംവദിക്കാൻ കഴിയും
നിങ്ങൾക്ക് അറിയാൻ വിഷമിക്കേണ്ട കാര്യമില്ല
ആ ഇടപെടലിന്റെ പൂർണത
ആളുകൾക്ക് അല്പം നിങ്ങളെ അന്ധരാക്കുന്നു
ശരിക്കും ഒരു ചെറുതുപോലെയാണ്
നിങ്ങൾക്കറിയാവുന്ന പ്രവചനാതീതമായ ഒരു കാര്യമല്ല
മനുഷ്യരെപ്പോലെയാണെങ്കിലും പ്രവചനാതീതമാണെങ്കിലും മനുഷ്യനെപ്പോലെയാണ്
ഞങ്ങൾ തെറ്റുകൾ വരുത്തുന്നു, അങ്ങനെ ഒരുപക്ഷെ AI ആണോ
ഞങ്ങൾ അപൂർണരാണെന്നു ഞങ്ങൾക്കറിയാം
ശരിയാണെന്ന് കരുതുക , ഒരു തികഞ്ഞ കാര്യം
നിങ്ങൾക്കറിയാമോ കാരണം ഞാൻ നോക്കുന്നു
ഞാൻ Google മാപ്സ് ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ ഞാൻ പോവുകയാണ്
തെറ്റായ ദിശയിലേക്ക് ഗൂഗിൾ നോക്കുക
OH സൂക്ഷിക്കുക പോലെ മാപ്സ് വ്യക്തി തന്നെ
ഈ സഹിതം പോയി ഒരു ഇടത് എടുത്തു
അതു കാരണം ഞാൻ സൂപ്പർ തണുത്ത തുടർന്ന്
അടിസ്ഥാനപരമായി ഞാൻ ഒരു തെറ്റ് ഒരിക്കലും
ഞാൻ മാനേജിംഗ് ഒരു വലിയ തെറ്റ് ചെയ്യുന്നു
സമയം പക്ഷേ അത് വളരെ തീർത്തും ന്യായമല്ല
എനിക്ക് ശാന്തമായി ഓടിക്കാൻ കഴിയും കാരണം
ഞാൻ ഒരു തെറ്റ് ചെയ്തെങ്കിലും വിഷമിക്കേണ്ടതില്ല
ആശയവിനിമയം സ്ഥിരമായി സങ്കൽപ്പിക്കുക
എഐഎയും ഒപ്പം നിങ്ങൾ പറയുന്ന കാര്യങ്ങളും
ഭൂമിയിലേക്ക് തിരികെ വരാം
നിങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കണം എന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം
തെറ്റ് ഞങ്ങൾ മനുഷ്യനാണെന്നും ഏതുവിധേനയും ആണെന്നും പറയുന്നു
ഭാഗ്യമായി പെൺകുട്ടികളായി പോകുന്ന വഴിക്ക് പോകുന്നു
സൈമൺ അത് കുടിയേറ്റത്തിൽ ടോം ഹാങ്ക്സ് നൽകി
വോളിബോൾ അങ്ങനെ എന്റെ അന്തിമ ചിന്ത
കാരണം അത് എന്നെ എങ്ങനെ അകറ്റി നിർത്തുന്നു എന്നതാണ്
2001 സ്പെയ്സ് ഒഡീസി, നിങ്ങൾക്ക് ആവശ്യമില്ല
ഞാൻ ഇതിനെ കുറിച്ച് ഇഷ്ടപ്പെടുന്നത് സംഭവിക്കാൻ
ഇത് സ്വയം നിയന്ത്രിക്കപ്പെടുകയും വിച്ഛേദിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു
ഇതാണ് എനിക്ക് ഇടപെടാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കാര്യം
ഒരു കോസ്മോനൗട്ടോ അല്ലെങ്കിൽ ബഹിരാകാശയായോ അല്ലാത്തതും
എന്റെ ചെസ്സ് അല്ലെങ്കിൽ എന്റെ സ്പേസ് എടുത്തു
സ്റ്റേഷൻ അല്ലെങ്കിൽ കൃത്യമായ ലീപ്
കഴിവുകൾ അന്തിമമായി അന്തിമമായി കരുതി
ഫെയ്സ്ബുക്ക് കഥ ഫെയ്സ്ബുക്ക് ഉപേക്ഷിക്കുന്നു
ആളില്ലാ താഴേക്കും ബീം സൃഷ്ടിക്കാൻ അതിന്റെ പദ്ധതി
ഇന്റർനെറ്റ് കണക്റ്റിവിറ്റി
പദ്ധതി അക്വിലാസ് ആദ്യമായി 2014 ൽ പ്രഖ്യാപിച്ചു
ദീർഘദൂര ഫ്ലൈറ്റ് സമയം നേടാനായില്ല
കാറ്റ് കണക്ടിവിറ്റി പ്രയത്നങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നു
Google ഉൾപ്പെടെയുള്ള എതിരാളികളിൽ നിന്ന്
ഒരു പരീക്ഷണം ഫെയ്സ്ബുക്കിന്റെ കരകൌശലത്തെയാണ്
തകർന്നു വീഴുന്നതുപോലെ ഭൂമിയിലേക്കു ഇറങ്ങിവന്നു
പകരം അത് ചെയ്യുമെന്നാണ് കമ്പനി പറയുന്നത്
എയർബസ് പോലുള്ള കമ്പനികളുമായി പങ്കാളിത്തം
കൂടുതൽ ബന്ധിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള അതിന്റെ ശ്രമങ്ങൾ തുടരുക
ഇന്റർനെറ്റിലെ ആളുകൾ തീരുമാനം
അതായത് ഒരു സൗകര്യം അടച്ചിടുക
ബ്രിട്ടീഷുകാരനായ ബ്രിട്ടീഷുകാർ
ബ്ലോഗ് പോസ്റ്റിൽ സാങ്കേതികവിദ്യ ഉണ്ടാക്കുക
ഫെയ്സ്ബുക്കിന്റെ എഞ്ചിനീയറിങ് ഡയറക്ടർ യേൽ
മാഗൂയർ പറഞ്ഞു കാണുന്നത് വിസ്മയാവഹമാണ്
എയറോസ്പേസിലെ പ്രമുഖ കമ്പനികൾ
വ്യവസായം ഈ അന്വേഷണം ആരംഭിക്കുന്നു
സാങ്കേതികവിദ്യ - ഡിസൈൻ ഉൾപ്പെടെ
ഉയർന്ന ഉയരത്തിൽ പുതിയ നിർമ്മാണം നടത്തുക
വിമാനം അവൻ തന്നിരിക്കുകയാണ് തുടർന്നു പറയുന്നു
സംഭവവികാസങ്ങൾ ഡിസൈൻ ചെയ്യരുതെന്ന് ഞങ്ങൾ തീരുമാനിച്ചു
അല്ലെങ്കിൽ ഇനിമുതൽ ഞങ്ങളുടെ സ്വന്തം വിമാനം ഉണ്ടാക്കുക
പ്രോജക്ട് കെല കരകൗശല ശൃംഖലയിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒരു ബോയിംഗ് 737 ൽ ഞങ്ങൾ ഒരു പോലെയായിരുന്നു
സാധാരണ കുടുംബ കാർ , സോളാർ-പവർ ആണ്
പകലും ബാറ്ററിയും പവർ സമയത്ത്
രാത്രിയിലും പരിശോധന നടത്തി 90 മിനിറ്റിലും
ഫേസ് ബുക്കിന്റെ ശ്രമം
പ്രൊജക്റ്റ് ലോനുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ a
ഉയർന്ന ഉയരമുപയോഗിച്ച് സമാനമായ ആശയം
അത് സമയത്ത് ആളില്ലാ ബലൂൺ പകരം
എക്സ് പോസ്റ്റ് പരീക്ഷണാത്മക കൈയിലേക്കാണ് പ്രവർത്തിച്ചു
Google മാതാപിതാക്കൾ കമ്പനി അക്ഷരമാല
പ്രോജക്റ്റ് ലൺ ബലൂണുകൾ കൂടുതൽ പറന്നു പോയിരിക്കുന്നു
കൂടെ പരിശോധനകൾ 15 മില്യൺ മൈൽ
ഏതാണ്ട് നിലനിൽക്കുന്ന ദൈർഘ്യമേറിയ തുടർച്ചയായ ഫ്ലൈറ്റ്
2017 ൽ 190 ദിവസം ബലൂണുകൾ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നു
ചുഴലിക്കാറ്റ് തകർന്ന പോർട്ടോ താമസക്കാർ
റിക്കോ അങ്ങനെ പദ്ധതി ലുക്ക് എപ്പോഴും ലഭിക്കുന്നു
എനിക്കറിയാം കാറ്റ്, എനിക്കറിയാം ഫേസ്ബുക്ക്
ഞാൻ നിന്നെ പറ്റി എന്നാൽ ഫേസ്ബുക്ക് അത് എങ്ങനെ
ഇത് ശരിക്കും മികച്ചത് എന്താണെന്നതിൽ ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിക്കേണ്ടതുണ്ട്
അത് ഇന്റർനെറ്റ് ഡൌൺ ചെയ്യുന്നതിനിടയാക്കില്ല
ഡ്രൊണുകൾ വഴി അത് മാറുന്നു, എന്നാൽ ഞാൻ കേൾക്കുന്നു
എന്തു തരത്തിലുള്ള സൂക്ഷ്മമായ കരുതൽ
നിങ്ങൾ അതിൽ കഥയിൽ പറയുന്നു
Yes yes അതെ അക്ഷരമാക്കൽ പ്രോജക്റ്റ് ലീൻ
ഈ എല്ലാ പ്രത്യേക എന്റിറ്റികളിൽ ആകുന്നു
Facebook ഫേസ്ബുക്ക് സോഷ്യൽ മീഡിയ എഴുതുന്നു
പ്ലാറ്റ്ഫോമിൻറേതുപോലുള്ള ഒട്ടേറെ കരങ്ങളുണ്ട്
വ്യത്യസ്തങ്ങളായ കാര്യങ്ങളാണ് ഞാൻ Google- നെക്കുറിച്ച് ചിന്തിക്കുന്നത്
സമീപനം അവർ പോകുന്നു എന്നതാണ്
വിജയകരമല്ലെങ്കിലും വിജയകരമായിരുന്നു
ആ സമീപനം ഒരു ഭാഗമാണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
- - അതെ പ്രത്യേകമായി സൃഷ്ടിക്കാനുമുള്ള
ഒരു ഉള്ളിൽ സ്പെഷ്യലൈസ് ചെയ്യുന്ന കമ്പനികൾ
അക്ഷരത്തിന്റെ പുതപ്പ് ഞാൻ തന്നെയാണ്
തുടക്കത്തിൽ ഞാൻ വരുന്നുവെന്ന സങ്കടത്തിലാണ് ഞാൻ
ഇത് നമ്മളെക്കൊണ്ട് അടച്ചതാണ്
അതെ കുറിച്ച് എന്നാൽ ശരിക്കും ഉത്സാഹഭരിതരായിരുന്നു
Google പോലുള്ള ഒരു വലിയ കമ്പനിയെക്കുറിച്ച് അറിയുക
എന്നതിന് ആക്സിലറേഷൻ ഏറ്റെടുത്തിരിക്കുന്നു
സ്ട്രാറ്റോപര്ഷിക്കല് കൊണ്ടുവരാനാകില്ല
അവർ ഇതിനകം തന്നെ അവർ ഇതിനകം ചെയ്തുകഴിഞ്ഞു
അവർ പ്യൂർട്ടോ റിക്കോ നിവാസികളെ സഹായിച്ചു
ആ ബലൂണുകൾ നിലനിർത്താൻ കഴിഞ്ഞു
ഞങ്ങൾ സംസാരിക്കുന്നത് സമയം ഞാനും ഓർക്കുക എയർ
സോണിന്റെ
അതെ അത് വീണ്ടും വീണ്ടും എനിക്ക് മനസിലാക്കുന്നു
ചൊവ്വയെ കുറിച്ച് എന്തിനാണു ഞാൻ ചിന്തിക്കുന്നത്?
എനിക്കറിയില്ലെങ്കിലും ഞാൻ തന്നെ
ബലൂണുകൾ കഴിയും എങ്ങനെ ചിന്തിക്കാൻ
ഭൂമിയിൽ നിങ്ങളോടും ഒരു ബന്ധുവും നിനക്കുണ്ട്
എയർ ഈ ഞാൻ ഈ ലഭിക്കാൻ അറിയുന്നു
സാധ്യമല്ല
എന്നാൽ ഡ്രോൺമാർക്ക് പോകാൻ തോന്നുന്നില്ല
ആ അവർ തിരിച്ചറിഞ്ഞു പറഞ്ഞു എന്താണ്
ഹായ് ഡ്രോൺ ചെയ്താൽ ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത് 90 മാത്രമാണ്
മിനിറ്റ് ഇൻറർനെറ്റ് അത്ര വലുതായിരിക്കും
റോയ് ഡബ്ല്യൂ നാഷിനും ഞങ്ങളുടെ സമൂഹത്തിനും നന്ദി
ഞങ്ങൾക്ക് കഥകൾ സമർപ്പിക്കുന്നതിനായി നിങ്ങളുടേത്
കാണാൻ ഈ ആഴ്ച നന്ദി
വിഭാഗം-അഞ്ച് ടിവി ന്യൂസ് റൂം മറക്കരുത്
നിങ്ങളുടെ എല്ലാ സാങ്കേതികവിദ്യയും ഇഷ്ടപ്പെടുകയും സബ്സ്ക്രൈബുചെയ്യുകയും ചെയ്യുക
ചെറിയൊരു ലിനക്സ് ബയസും കൂടെ
കൂടുതൽ സ്വതന്ത്ര ഉള്ളടക്കം പരിശോധിക്കാൻ ഉറപ്പാക്കുക
ഞങ്ങളുടെ വെബ്സൈറ്റിൽ നിന്നും അഞ്ച് ടി.വി.
ഞാൻ സാസാ റിക്ക്മാൻ ആണ്
[സംഗീതം]
[Applause]